---
source_document: "ОП_23.pdf"
source_path: "/Users/tema/Documents/Work/Документы_xml/ОП_23.pdf"
source_sha256: "438611a5c16d2d699df244768d167a59ea0c020039853a44845346d96366fa1d"
pdf_page: 566
extraction_method: "pypdf 6.19.0"
extraction_status: "OK"
generated_by: "knowledge_base/tools/build_kb.py"
---

166 
 
Имя реквизита Описание реквизита Идентификатор Тип данных Мн. 
   а) код формата данных 
(атрибут mediaTypeCode) 
кодовое обозначение формата 
данных 
– csdo:MediaTypeCodeType 
(M.SDT.00147) 
Значение кода в соответствии со 
справочником форматов данных. 
Мин. длина: 1. 
Макс. длина: 255 
0..1 
9. Признак подтверждения уплаты 
пошлины 
(ipsdo:DutyPaymentIndicator) 
признак подтверждения уплаты 
пошлины заявителем в полном 
объеме 
M.IP.SDE.00657 bdt:IndicatorType (M.BDT.00013) 
Одно из двух значений: «true» 
(истина) или «false» (ложь) 
0..1 
10. Примечание 
(csdo:NoteText) 
иные сведения, относящиеся  
к информации об уплате 
заявителем пошлины за 
осуществление юридически 
значимых действий  
(о подтверждении уплаты 
пошлин, об отсутствии таких 
сведений, или о неполной 
уплате пошлин) 
M.SDE.00076 csdo:Text4000Type (M.SDT.00088) 
Строка символов. 
Мин. длина: 1. 
Макс. длина: 4000 
0..* 
11. Сумма платежа 
(csdo:PaymentAmount) 
величина перечисленной 
денежной суммы 
M.SDE.00035 csdo:AccountingAmountType 
(M.SDT.00094) 
Число в десятичной системе 
счисления. 
Макс. кол-во цифр: 19. 
Макс. кол-во дроб. цифр: 4 
0..1
